# Типовое решение: терминал для управляющей компании или ЖК — Системы самообслуживания

Управляющим компаниям внедрение терминала оплаты позволяет добиться эффекта по нескольким вопросам. Первое – убрать кассира или разгрузить бухгалтера, принимающего наличные оплаты от жильцов. Второе – предоставить удобное и современное средство платежа, терминал, который пашет без устали 24 часа в сутки и 7 дней в неделю без перерывов и выходных. Третье – с помощью терминала дополнительно информировать о суммах задолженностей. Четвертое – деньги в сейфе терминала и распорядиться ими можно имея ключ в любое время поручив доверенным лицам (банк или свои люди), либо лично. Пятое – терминал, как средство автоматизации позволит упаковать все операции в электронный вид и передавать напрямую в бухгалтерскую программу.

Это слайд-шоу требует JavaScript.

Отправить:

Tweet

Telegram

WhatsApp

по электронной почте

Похожее

Добавить комментарий

Отменить ответ

This site uses Akismet to reduce spam.

Learn how your comment data is processed

.
